Goście przebywający w domku, proszeni są o przestrzeganie zasad bezpiecznego i kulturalnego wypoczynku. Przez cały okres pobytu obowiązuje zasada uszanowania dobro sąsiedzkich stosunków.
Do korzystania z domku letniskowego uprawnione są osoby zameldowane. W domku może zamieszkiwać maksymalnie 6 osób.
Doba zaczyna się od 15:00 w dniu przyjazdu do godz 12:00 dnia następnego. W szczególnych przypadkach można ustalić inne godziny.
Jest możliwość przedłużenia pobytu poza okres umówiony, jeśli poza okresem umówionym nie nastąpiła rezerwacja.
Rezerwacja domku następuje po wpłacie zadatku stanowiącego do 30% całej należności.
Zakwaterowanie odbywa się na podstawie okazanego dokumentu tożsamości.
Należność jest płatna za cały okres pobytu z góry, z chwilą przybycia do domku (w rozliczeniu uwzględniana jest wpłata zadatku). Niewykorzystanie któregokolwiek ze świadczeń przez Gościa nie upoważnia do żądania zwrotu zapłaconej kwoty.
Obowiązuje kaucja w wysokości 200 zł /domek, która zostanie zwrócona w dniu wyjazdu.
Najemca nie może przekazywać ani udostępniać domku osobom trzecim, domek nie może być zamieszkany przez większą ilość osób, aniżeli zgłoszoną przy rezerwacji.
Domki są zawsze posprzątane i takie należy pozostawić po swoim pobycie. Wszelkie śmieci wyrzucamy do kontenerów na terenie ośrodka.
Najemca ponosi odpowiedzialność materialną za wszelkiego rodzaju uszkodzenia lub zniszczenia przedmiotów wyposażenia i urządzeń technicznych powstałe z jego winy lub winy osób go odwiedzających w okresie wynajmu. Za szkody wyrządzone przez dzieci odpowiadają rodzice lub opiekunowie.
Rodzice i opiekunowie zobowiązani są do opieki nad dziećmi w czasie pobytu na terenie ośrodka.
Na obiekcie obowiązuje cisza nocna od 22:00 do 07:00. po godz. 22:00 prosimy o ściszenie muzyki oraz zachowanie nie przeszkadzające pozostałym gościom.
Właściciel zastrzega sobie prawo do żądania opuszczenia domku przez gości, nie przestrzegających regulaminu – szczególnie zakłócających w rażący sposób wypoczynek innym sąsiadom!
Nie ponosimy odpowiedzialności za pozostawione w domkach mienie oraz parkujące samochody. Prosimy o zachowanie należytej staranności związanej z zamykaniem okien i drzwi w momencie opuszczania domku.
Przebywanie psów na terenie ośrodka dozwolone jest tylko z ważnym świadectwem szczepień, w kagańcu i na smyczy. Wszelkie szkody spowodowane przez zwierzę ponosi jego właściciel lub opiekun. Właściciele psów proszeni są o sprzątanie odchodów. Obecność zwierząt nie może zakłócać wypoczynku innym.
W domkach obowiązuje całkowity zakaz palenia papierosów.
Na czas wynajmu wydawany jest jeden komplet kluczy oraz karta wjazdu na teren ośrodka. W przypadku zagubienia kluczy lub karty, gość zobowiązany jest do uiszczenia opłaty w wysokości 50zł.
W przypadku zastrzeżeń, reklamacji, dotyczących co do jakości usług, gość proszony jest o zgłoszenie ich w ciągu godz. od momentu meldunku pod nr tel. +48 787 784 556. Reklamacje składane w dniu wyjazdu nie będą uwzględniane.
Niniejszy regulamin obowiązuje od 1 stycznia 2018r.
